♪The neon lights before the French windows shining at 3 AM♪
♪ ពន្លឺអ៊ីយូតានៅមុខបង្អួចបារាំងភ្លឺនៅម៉ោង 3 ព្រឹក♪
♪The pile of old photos is getting dusty♪
♪ គំនរ​រូបថត​ចាស់ៗ​កំពុង​មាន​ធូលី​♪
♪It's the season of reunion♪
♪វាជារដូវកាលនៃការជួបជុំគ្នា♪
♪The gentle breeze is brushing my cheek♪
♪ ខ្យល់បក់បោកមកថ្ពាល់ខ្ញុំ ♪
♪You failed to see me in the crowd♪
♪អ្នកបរាជ័យក្នុងការឃើញខ្ញុំនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪The neon lights are bright, but I can't find you in the crowd♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​ភ្លឺ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស♪
♪I can sense that you're avoiding me♪
♪ខ្ញុំអាចយល់ថាអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ♪
♪On the empty street♪
♪នៅតាមផ្លូវទទេ♪
♪Where the neon lights are shining alone♪
♪ កន្លែងដែលអំពូលភ្លើងអ៊ីយូតាភ្លឺតែម្នាក់ឯង♪
♪Just like our reunion♪
♪ដូចជាការជួបជុំគ្នារបស់យើង♪
♪The neon lights are blinking, and I failed to get closer to you♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​កំពុង​ភ្លឹបភ្លែតៗ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​អ្នក​បាន​ទេ♪
♪Some have already forgotten♪
♪អ្នកខ្លះបានភ្លេចហើយ♪
♪The fragments of memories♪
♪បំណែកនៃការចងចាំ♪
♪Will fade one day like neon lights♪
♪ថ្ងៃមួយនឹងរសាត់ដូចពន្លឺអ៊ីយូតា♪
♪By then, can we get the spark back?♪
♪ ដល់​ពេល​នោះ តើ​យើង​អាច​យក​ផ្កាភ្លើង​មក​វិញ​បាន​ទេ?♪
[To Be A Brave One]
[ដើម្បីក្លាយជាអ្នកក្លាហាន]
[Episode 9]
[ភាគទី៩]
Hello, Mr. Zhou.
ជំរាបសួរ លោក Zhou ។
-Mr. Zhou. -I'm here for Mr. Shao.
-លោក។  ចូវ។  - ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់លោក Shao ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I thought perhaps
ខ្ញុំបានគិតប្រហែលជា
I failed to make it clear the last time.
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
It should be more convincing in black and white.
វាគួរតែមានភាពជឿជាក់ជាងនៅក្នុងពណ៌ខ្មៅនិងស។
You want to work with me this badly?
តើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំយ៉ាងនេះទេ?
I just want to give you a chance.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
What chance?
ឱកាសអ្វី?
A chance to not become my opponent.
ឱកាសដើម្បីមិនក្លាយជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
Because when you're my opponent,
ព្រោះ​ពេល​អ្នក​ជា​គូ​ប្រជែង​របស់​ខ្ញុំ
you will have fewer chances of winning.
អ្នកនឹងមានឱកាសឈ្នះតិចជាង។
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
You really are confident.
អ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្ត។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Perhaps it will change your mind.
ប្រហែលជាវានឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
Thirty percent of the shares.
សាមសិបភាគរយនៃភាគហ៊ុន។
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
You're pretty generous.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I am touched by your sincerity.
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
You're welcome to sign it any time.
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការចុះហត្ថលេខានៅពេលណាក៏បាន។
But I don't wish to sign it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ចុះហត្ថលេខាទេ។
Are you having fun
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ
joking around with me?
លេងសើចជាមួយខ្ញុំ?
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
you've been annoyed with me for a while now.
អ្នកបានរំខានខ្ញុំមួយរយៈឥឡូវនេះ។
What exactly
តើអ្វីពិតប្រាកដ
is your reason for wanting to work with me?
តើហេតុផលរបស់អ្នកចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
Business is business.
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
A person like you
មនុស្សដូចអ្នក។
is one not to be missed.
គឺ​ជា​ការ​មួយ​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​ខក​ខាន។
But I'm not like you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
I don't want to work with you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកទេ។
Because I think you are...
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នក...
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
Detestable.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
[Yimi Capital Partnership Agreement]
[កិច្ចព្រមព្រៀងភាពជាដៃគូ យីមី រាជធានី]
Well then, Mr. Shao,
អញ្ចឹងលោក Shao
till next time.
រហូតដល់​ពេលក្រោយ។
You're leaving, Mr. Zhou?
ឯងទៅចោលលោកចូវ?
Won't you stay a while longer?
តើអ្នកនឹងមិនស្នាក់នៅយូរទេ?
Please come again, Mr. Zhou.
សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀតលោក Zhou ។
[Zhuoyue Finance]
[ហិរញ្ញវត្ថុ Zhuoyue]
The terms can be customized
លក្ខខណ្ឌអាចត្រូវបានប្ដូរតាមបំណង
according to your needs
តាមតម្រូវការរបស់អ្នក។
and special requests.
និងសំណើពិសេស។
You're still up?
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
Were you drinking?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
You smelled it?
តើអ្នកបានធុំក្លិនវាទេ?
Where did you go today?
តើអ្នកបានទៅទីណាថ្ងៃនេះ?
I went to Chuanhe today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅ Chuanhe ។
Chuanhe?
ឈួន ហេ?
What were you doing there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
I went to see Shao Moli.
ខ្ញុំបានទៅជួប សៅ ម៉ូលី។
Why?
ហេតុអ្វី?
I feel dizzy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
I'm going to bed.
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
You should sleep early too.
អ្នក​ក៏​គួរ​គេង​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​ផង​។
We went through hell and back.
យើងបានឆ្លងកាត់ស្ថាននរក និងត្រឡប់មកវិញ។
And surprisingly, we hit the mark for the second month too.
ហើយ​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល យើង​បាន​ឈាន​ដល់​ការ​សម្គាល់​សម្រាប់​ខែ​ទី​ពីរ​ផង​ដែរ។
An Yu.
អាន យូ។
Here's a toast to you.
នេះ​ជា​នំ​បញ្ចុក​ជូន​អ្នក។
My gratitude is all in the drink.
ការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងភេសជ្ជៈ។
Let's drink altogether.
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on, altogether.
មកទាំងអស់គ្នា។
-Come on.
-ឆាប់​ឡើង។  -ឆាប់​ឡើង។
-Cheers!
- ជំរាបសួរ!  - ជំរាបសួរ!
Nice.
ល្អណាស់។
You downed it.
អ្នកបានទម្លាក់វា។
Actually,
តាមពិតទៅ
I was so worried about losing the job.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាច​បាត់​បង់​ការងារ។
I grew up in a small town.
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងទីក្រុងតូចមួយ។
I'm slow.
ខ្ញុំយឺត។
I'm not naturally gifted.
ខ្ញុំមិនមានអំណោយទានពីធម្មជាតិទេ។
No matter what I did, I've always had
មិនថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំតែងតែមាន
to put in ten times more effort than others.
ខំប្រឹងជាង១០ដង។
The job at Zhuoyue
ការងារនៅ Zhuoyue
really meant a lot to me.
ពិតជាមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
It wasn't easy to get it.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានវា។
I must not lose it.
ខ្ញុំមិនត្រូវបាត់បង់វាទេ។
And I can't bear to lose it.
ហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការបាត់បង់វាបានទេ។
So sometimes...
ដូច្នេះពេលខ្លះ...
We're all afraid of losing our jobs.
យើងទាំងអស់គ្នាខ្លាចបាត់បង់ការងារ។
-Yes. -That's right.
- បាទ។  - ត្រូវហើយ។
No one has it easy.
គ្មាននរណាម្នាក់ងាយស្រួលនោះទេ។
Let's all help one another out.
តោះជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Do our best together.
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា​។
-Do our best together. -Do our best.
- ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា​។  - ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
Thank you, guys.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
-Here. -Do our best.
- នៅទីនេះ។  - ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Alright, let's eat.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
I noticed something odd.
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ចម្លែក។
What's odd?
តើមានអ្វីចម្លែក?
Did you guys notice
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
that since the shop next to us opened,
ចាប់តាំងពីហាងនៅក្បែរយើងបើក
our business has improved?
អាជីវកម្មរបស់យើងបានប្រសើរឡើង?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
See, our performance this month
សូមមើល ការសម្តែងរបស់យើងក្នុងខែនេះ។
was better than the last month.
គឺប្រសើរជាងខែមុន។
Well, they insisted on doing hunger marketing.
ជាការប្រសើរណាស់ ពួកគេបានទទូចឱ្យធ្វើទីផ្សារអត់ឃ្លាន។
The queue is always so long,
ជួរគឺតែងតែវែង,
but they only give out limited numbers.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ផ្តល់​ចំនួន​កំណត់​ប៉ុណ្ណោះ។
Who knows if they're chasing clients away
តើអ្នកណាដឹងថាតើពួកគេកំពុងដេញអតិថិជនចេញ
or attracting them?
ឬទាក់ទាញពួកគេ?
What if I say
ចុះបើខ្ញុំនិយាយ
that I'm not here to be your competitor?
ថាខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីក្លាយជាគូប្រជែងរបស់អ្នក?
So you came to help us bring in business?
ដូច្នេះ​អ្នក​មក​ជួយ​យើង​នាំ​យក​អាជីវកម្ម​?
That might be the case.
នោះអាចជាករណី។
Whatever. Let's just eat.
ស្អី​ក៏ដោយ។  តោះញ៉ាំ។
Looks like Sirius
មើលទៅដូចជា Sirius
isn't a bad omen,
មិនមែនជាប្រផ្នូលអាក្រក់ទេ
but a good one instead.
ប៉ុន្តែជាការល្អជំនួសវិញ។
Let's have another toast.
តោះញ៉ាំនំមួយទៀត។
Have another toast.
មាននំបុ័ងអាំងមួយទៀត។
What good omen, bad omen?
តើប្រផ្នូលល្អ ប្រផ្នូលអាក្រក់អ្វី?
It's all thanks to my great leadership.
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
You're back, Mr. Shao.
ត្រលប់មកវិញហើយ លោក Shao ។
Thanks for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
That's a creepy smile.
នោះ​ជា​ស្នាម​ញញឹម​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
What are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm giving you a surprise.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
According to the statistics,
យោងតាមស្ថិតិ។
Zhuoyue store's earnings for last month
ប្រាក់ចំណូលរបស់ហាង Zhuoyue សម្រាប់ខែមុន។
is 5% higher than Sirius'.
ខ្ពស់ជាង Sirius 5% ។
Although it's only 5%,
ទោះបីជាវាមានត្រឹមតែ 5% ក៏ដោយ
it still means I've won.
វានៅតែមានន័យថាខ្ញុំបានឈ្នះ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
I'll ask Kai to do the math again.
ខ្ញុំនឹងសុំ Kai ធ្វើគណិតវិទ្យាម្តងទៀត។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I've gone over it three times.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាបីដង។
If I got one point wrong, I'd be the loser.
បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​មួយ​ចំណុច ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចាញ់។
I admit defeat.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Aside from spicy hotpot, everything else is fine.
ក្រៅពីហឹរហឹរ អ្វីៗផ្សេងទៀតក៏ល្អដែរ។
Here's the address.
នេះជាអាសយដ្ឋាន។
See you tomorrow afternoon at two.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកម៉ោងពីរ។
Be there or be square.
នៅទីនោះឬជាការ៉េ។
Mr. Shao.
លោក Shao ។
Don't be a no-show.
កុំធ្វើជាអ្នកគ្មានការបង្ហាញ។
I'll be waiting.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Since when have I misled you?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកតាំងពីពេលណា?
Can you be more humane
តើ​អ្នក​អាច​មាន​មនុស្ស​ធម៌​ជាង​នេះ។
and choose something else?
ហើយជ្រើសរើសអ្វីផ្សេងទៀត?
I don't remember giving up as one of your traits.
ខ្ញុំមិនចាំថាការបោះបង់ជាលក្ខណៈរបស់អ្នកទេ។
Taking advantage of my weakness
ទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ
isn't your style either.
ក៏មិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកដែរ។
So you admit defeat?
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ចាញ់?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Let's do it then.
សូមធ្វើវានៅពេលនោះ។
Bring it on.
យក​វា​ឡើង។
You dare to compete?
តើអ្នកហ៊ានប្រកួតប្រជែងទេ?
Sure I do.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Why did you take so many coins?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកាក់ច្រើនម្ល៉េះ?
Relax.
សម្រាក។
Keep your cool.
រក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក។
I'm sweating.
ខ្ញុំកំពុងបែកញើស។
Let's take a breather.
តោះដកដង្ហើមធំ។
I'm starting to really believe
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿយ៉ាងពិតប្រាកដ
that what you said is true.
ថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Apart from repaying a favor,
ក្រៅពីការតបស្នងសងគុណ
I can't figure out another reason
ខ្ញុំមិនអាចរកហេតុផលផ្សេងបានទេ។
why you're doing these things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងនេះ?
You opened a Sirius store
អ្នកបានបើកហាង Sirius
beside our Chuanhe branch.
នៅក្បែរសាខាឈួនហេ។
It's to help us attract
វាជួយយើងទាក់ទាញ
clients like Fan Meimei, right?
អតិថិជនចូលចិត្ត Fan Meimei មែនទេ?
And you kept helping me.
ហើយអ្នកបានបន្តជួយខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is it really to repay a favor?
តើ​ពិត​ជា​សង​គុណ​មែន​ឬ?
Yes.
បាទ។
I do not lie about important matters.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​រឿង​សំខាន់​ទេ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
I came to repay a favor.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីសងគុណ។
What favor?
អនុគ្រោះអ្វី?
When did I ever help you?
តើខ្ញុំធ្លាប់ជួយអ្នកនៅពេលណា?
When we were kids.
កាលយើងនៅក្មេង។
When we were kids?
កាលយើងនៅក្មេង?
How come I don't remember it?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនចាំ?
Didn't you say you had a good memory as a kid
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានការចងចាំល្អកាលពីក្មេងទេ។
and could remember everything?
ហើយអាចចងចាំអ្វីៗទាំងអស់បានទេ?
Did I say that before?
តើខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនទេ?
You can't even remember you said that.
អ្នកមិនអាចចាំថាអ្នកបាននិយាយនោះទេ។
So if I told you about things that didn't happen
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីរឿងដែលមិនបានកើតឡើង
when we were kids,
កាលយើងនៅក្មេង
would you believe me?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
I'm going to delete
ខ្ញុំ​នឹង​លុប
the video you took just now.
វីដេអូដែលអ្នកបានថតឥឡូវនេះ។
In your dreams.
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
-Don't be a sore loser, Mr. Shao. -Listen here.
- កុំធ្វើជាអ្នកចាញ់លោក Shao ។  - ស្តាប់នៅទីនេះ។
Hand it over.
ប្រគល់វាទៅ។
Hand it over!
ប្រគល់វាទៅ!
I'm going to share the clip in our group.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកឃ្លីបនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
You should play more.
អ្នកគួរតែលេងបន្ថែមទៀត។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
You've gotten rusty.
អ្នក​បាន​ច្រេះ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Why don't we play some more?
ម៉េចយើងមិនលេងទៀត?
No.
ទេ
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
Where should we go to eat later?
តើយើងគួរទៅញ៉ាំនៅឯណានៅពេលក្រោយ?
Anything is fine.
អ្វីៗគឺល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
[Xu Jingya]
[Xu Jingya]
(The deposit into An Yu's account is ready.)
(ការដាក់ប្រាក់ទៅក្នុងគណនីរបស់ An Yu គឺរួចរាល់ហើយ។ )
[Proceed then.]
[បន្តបន្ទាប់។]
[Third-party financial products have generated 13,800 yuan in income]
[ផលិតផលហិរញ្ញវត្ថុភាគីទីបីបានបង្កើតប្រាក់ចំណូល 13,800 យន់]
[Press "Confirm" to transfer onto An Yu's business account]
[ចុច "បញ្ជាក់" ដើម្បីផ្ទេរទៅគណនីអាជីវកម្មរបស់ An Yu]
[Transfer Successful!]
[ផ្ទេរបានជោគជ័យ!]
[Zhuoyue Financial Group]
[Zhuoyue Financial Group]
Sir, it's me.
លោកគឺខ្ញុំ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Have you looked into what happened
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង
with Zhou Yuan and Yimi Capital?
ជាមួយ Zhou Yuan និង Yimi Capital?
We have.
យើង​មាន។
I will email you the details
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលមកអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិត
right away.
ភ្លាមៗ។
Did you notice
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ។
anything odd
អ្វី​ដែល​ចម្លែក
about Zhou Yuan?
អំពី Zhou Yuan?
He came from an ordinary family.
គាត់មកពីគ្រួសារធម្មតា។
No resources nor background.
គ្មានធនធាន ឬផ្ទៃខាងក្រោយទេ។
He got his position by marrying An Yu.
គាត់បានទទួលតំណែងរបស់គាត់ដោយរៀបការជាមួយ An Yu ។
After An Wenbin's incident,
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ An Wenbin ។
he swiftly renamed Xingchen Financial to Yimi Capital.
គាត់បានប្តូរឈ្មោះ Xingchen Financial ទៅជា Yimi Capital ។
He also
គាត់​ផង​ដែរ
ditched An Yu, who was implicated in the matter.
បាន​ដក​ឈ្មោះ An Yu ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ។
A douchebag through and through.
Douchebag ឆ្លងកាត់និងឆ្លងកាត់។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
Do you want me to keep looking into it?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តរកមើលវាទេ?
No.
ទេ
You did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
I
I
will be back in the country soon.
នឹង​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
That's all then, sir.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ លោកម្ចាស់។
Here, this way.
នៅទីនេះ វិធីនេះ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Doing great, Yiyi.
ពូកែមែន យី.
(Lulu.)
(លូលូ។ )
Let's break up.
បែកគ្នា​ទៅ។
Miss.
កញ្ញា
Miss, are you okay?
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
The previous abortion
ការរំលូតកូនពីមុន
caused serious intrauterine adhesions.
បណ្តាលឱ្យមានការស្អិតជាប់ក្នុងស្បូនធ្ងន់ធ្ងរ។
Add to that your thin endometrium,
បន្ថែមទៅនោះ endometrium ស្តើងរបស់អ្នក,
the probability of getting pregnant again
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃការមានផ្ទៃពោះម្តងទៀត
is very low.
គឺទាបណាស់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why are you doing this again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត?
I missed Yiyi.
ខ្ញុំនឹកយីយី។
I wanted to see...
ខ្ញុំចង់ឃើញ...
An Yu.
អាន យូ។
I don't wish to see this happen again.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Over here.
នៅទីនេះ។
Come on, again.
មកទៀតហើយ។
I want to make a complaint regarding a staff named An Yu at the Chuanhe branch.
ខ្ញុំ​ចង់​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទាក់ទង​នឹង​បុគ្គលិក​ម្នាក់​ឈ្មោះ អាន យូ នៅ​សាខា​ឈួន​ហេ។
She misappropriated client investment funds without authorization.
នាងបានក្លែងបន្លំមូលនិធិវិនិយោគរបស់អតិថិជនដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
[Zhuoyue Finance]
[ហិរញ្ញវត្ថុ Zhuoyue]
Two servings of pig kidney.
ក្រលៀនជ្រូកពីរពេល។
Let's have a hotpot.
តោះ​មាន​ hotpot មួយ​។
Pig kidney is not good for you.
ក្រលៀនជ្រូកមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
Isn't that...
មែនទេ...
You're here, Mr. Jiang.
អ្នកនៅទីនេះ លោក Jiang ។
Mr. Jiang, what brings you here?
លោក Jiang យកអ្វីមកទីនេះ?
It's been a while, Mr. Jiang.
មួយរយៈនេះ លោក Jiang ។
Looking good you all.
ល្អមើលទាំងអស់គ្នា។
No wonder the Chuanhe branch
មិន​ឆ្ងល់​ទេ​សាខា​ឈួន​ហេ
got resurrected
បានរស់ឡើងវិញ
after you all came.
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងអស់គ្នាមក។
-Thanks, Mr. Jiang. -Thank you, Mr. Jiang.
- សូមអរគុណលោក Jiang ។  - សូមអរគុណលោក Jiang ។
I'm here with some news.
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយនឹងព័ត៌មានមួយចំនួន។
In this month's quarterly selection list,
នៅក្នុងបញ្ជីជ្រើសរើសប្រចាំត្រីមាសនៃខែនេះ
Chuanhe branch
សាខាឈួន
is in sixth place
ស្ថិតនៅលំដាប់ទីប្រាំមួយ។
in the city.
នៅក្នុងទីក្រុង។
There's more.
មានច្រើនទៀត។
An Yu.
អាន យូ។
For the individual performance,
សម្រាប់ការសម្តែងបុគ្គល,
you achieved great results
អ្នកទទួលបានលទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យ
and was chosen as this month's star employee.
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ជា​បុគ្គលិក​ផ្កាយ​ប្រចាំ​ខែ​នេះ។
-Congrats, An Yu. -An'an!
- អបអរសាទរ អាន យូ។  -អានអាន!
You're amazing!
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់!
Congrats.
អបអរសាទរ។
Mr. Jiang.
លោក Jiang ។
You're here too.
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
Perfect timing.
ការ​កំណត់ពេលវេលា​បាន​យ៉ាង​ល្អឥតខ្ចោះ។
An Yu.
អាន យូ។
Please come to the headquarters for an internal investigation.
សូមមកកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាល ដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Investigate what?
ស៊ើបអង្កេតអ្វី?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
[Zhuoyue Finance Investigation Notice]
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការស៊ើបអង្កេតហិរញ្ញវត្ថុ Zhuoyue]
Please be patient
សូម​អត់ធ្មត់
and wait for the outcome of the investigation, okay?
ហើយ​ចាំ​មើល​លទ្ធ​ផល​នៃ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​អី​?
An Yu.
អាន យូ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Mr. Fu.
លោក ហ្វូ។
Can I grab my bag?
តើខ្ញុំអាចយកកាបូបរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Wait. Go with her.
រង់ចាំ។  ទៅជាមួយនាង។
An'an.
អានអាន។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Let's go then.
តោះទៅ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
You guys should get back to work.
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
What exactly is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Li Guo.
លី ហ្គូ។
What exactly did An Yu do
អាន យូ ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ
to cause such an uproar?
បង្ក​ការ​ចលាចល​បែប​នេះ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Mr. Jiang, Mr. Fu, Luo Lyu,
លោក Jiang លោក Fu លោក Luo Lyu ។
they're all on the move.
ពួកគេទាំងអស់កំពុងធ្វើដំណើរ។
Who is this middle-aged man?
តើបុរសវ័យកណ្តាលនេះជានរណា?
That's Mr. Yang from the Internal Audit Department.
នោះ​គឺ​លោក Yang មក​ពី​នាយកដ្ឋាន​សវនកម្ម​ផ្ទៃក្នុង។
You mean the legendary Mr. Yang of the Internal Audit Department?
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ជើង​ចាស់​លោក Yang នៃ​នាយកដ្ឋាន​សវនកម្ម​ផ្ទៃក្នុង?
Yes, I've been here for three years.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​មក​ទី​នេះ​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
Forget about Mr. Yang.
ភ្លេចលោក Yang ។
I've never seen anyone from the Internal Audit Department.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់មកពីនាយកដ្ឋានសវនកម្មផ្ទៃក្នុងទេ។
There, look.
នៅទីនោះមើល។
Let's get started.
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
Mr. Yang.
លោក។  យ៉ាង។
Your name?
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក?
An Yu.
អាន យូ។
You were in charge of this contract.
អ្នកបានទទួលខុសត្រូវលើកិច្ចសន្យានេះ។
The signature on it is yours,
ហត្ថលេខានៅលើវាគឺជារបស់អ្នក
correct?
ត្រឹមត្រូវ?
Yes.
បាទ។
I did sign this deal.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
Where is the security token used for the contract?
តើនិមិត្តសញ្ញាសុវត្ថិភាពប្រើសម្រាប់កិច្ចសន្យានៅឯណា?
It's in the safe at the Chuanhe branch.
វាស្ថិតនៅក្នុងសុវត្ថិភាពនៅសាខាឈួនហេ។
From the day you signed the deal until now,
ចាប់ពីថ្ងៃដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងរហូតដល់ពេលនេះ
did anyone else
បានធ្វើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
come into contact with the token?
ចូលមកទាក់ទងជាមួយសញ្ញាសម្ងាត់?
No one.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
The security token has always been kept by me.
និមិត្តសញ្ញាសុវត្ថិភាពតែងតែត្រូវបានរក្សាទុកដោយខ្ញុំ។
It's locked inside the safe.
វាត្រូវបានចាក់សោនៅខាងក្នុងសុវត្ថភាព។
No one else has access.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលប្រើបានទេ។
Hand over the key to the safe.
ប្រគល់សោទៅកន្លែងសុវត្ថិភាព។
My bag was taken away
កាបូបរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
the moment I arrived at the headquarters.
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីស្នាក់ការកណ្តាល។
The key is in the bag.
កូនសោគឺនៅក្នុងកាបូប។
Go and get it.
ទៅយកវាទៅ។
Mr. Yang.
លោក។  យ៉ាង។
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
An Yu.
អាន យូ។
This is Miss Mi Lu's account you're in charge of,
នេះជាគណនីរបស់កញ្ញា Mi Lu ដែលអ្នកទទួលខុសត្រូវ
correct?
ត្រឹមត្រូវ?
Yes.
បាទ។
And this is your business account, with the card number ending 246,
ហើយនេះគឺជាគណនីអាជីវកម្មរបស់អ្នកដែលមានលេខកាតដែលបញ្ចប់ 246,
correct?
ត្រឹមត្រូវ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It's my card.
វាជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
Last Thursday,
កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍កន្លងទៅ។
a sum of five million was transferred
ទឹកប្រាក់ចំនួនប្រាំលានត្រូវបានផ្ទេរ
from Miss Mi Lu's account
ពីគណនីរបស់កញ្ញា Mi Lu
into an online financial product.
ទៅក្នុងផលិតផលហិរញ្ញវត្ថុតាមអ៊ីនធឺណិត។
The sum was returned early this morning.
ផលបូកត្រូវបានប្រគល់មកវិញនៅព្រឹកនេះ។
At the same time,
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
an amount of more than 13,800 yuan
ចំនួនទឹកប្រាក់ជាង 13,800 យន់
was remitted into
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
this account ending with 246.
គណនីនេះបញ្ចប់ដោយ 246 ។
Did I explain that correctly?
តើខ្ញុំពន្យល់វាត្រឹមត្រូវទេ?
Are you aware of it?
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
That's incorrect.
នោះ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​។
And I'm not aware.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I didn't do it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
Excuse me, may I know
សុំទោស ខ្ញុំអាចដឹង
what it is that happened with An Yu?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ An Yu?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Just keep your mouth shut.
គ្រាន់តែបិទមាត់របស់អ្នក។
Then why are you searching her safe?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាងដោយសុវត្ថិភាព?
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Can't you see they're searching the safe?
តើអ្នកមិនឃើញពួកគេកំពុងស្វែងរកសុវត្ថិភាពទេ?
They're from the Internal Audit Department.
ពួកគេមកពីនាយកដ្ឋានសវនកម្មផ្ទៃក្នុង។
Internal Audit Department?
នាយកដ្ឋានសវនកម្មផ្ទៃក្នុង?
Take them all back for questioning.
យក​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​មក​សួរ​នាំ​វិញ។
Why are they taking us?
ហេតុអ្វីបានជាគេយកយើង?
Enough chit-chatting.
ការជជែកគ្នាលេងឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
Cooperate with the investigation.
សហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Let's just go along.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
But we...
ប៉ុន្តែ​យើង...
Get in the car. Stop talking.
ចូលក្នុងឡាន។  ឈប់​និយាយ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
It's going as planned.
វា​នឹង​ទៅ​តាម​ការ​គ្រោងទុក។
I reckon she's going to confess soon.
ខ្ញុំស្មានថានាងនឹងសារភាពឆាប់ៗនេះ។
[I'll be right there.]
[ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។]
Otherwise, be it Party B,
បើមិនដូច្នេះទេ ភាគីខ
or any of Party B's blood-related relatives,
ឬសាច់ញាតិដែលទាក់ទងនឹងឈាមរបស់ភាគី B,
as well as companies or business entities
ក៏ដូចជាក្រុមហ៊ុន ឬអង្គភាពអាជីវកម្ម
Party B has invested in,
ភាគី ខ បានបណ្តាក់ទុននៅក្នុង
may not directly, or indirectly,
មិនអាចដោយផ្ទាល់ ឬដោយប្រយោល
-be it... -Gentlemen.
-ត្រូវ... -សុភាពបុរស។
Sir.
លោក។
I'll say it one last time.
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាជាលើកចុងក្រោយ។
I did not touch any of Mi Lu's money.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប៉ះ​លុយ​របស់ Mi Lu ទេ។
And I did not profit from it.
ហើយខ្ញុំមិនបានចំណេញពីវាទេ។
An Yu.
អាន យូ។
Don't you know your current predicament?
តើអ្នកមិនដឹងពីបញ្ហាបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេ?
There's no point denying it.
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការបដិសេធ។
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
The security token was either on you or inside the safe.
និមិត្តសញ្ញាសុវត្ថិភាពគឺស្ថិតនៅលើអ្នក ឬនៅខាងក្នុងសុវត្ថិភាព។
Apart from you, no one else had access.
ក្រៅ​ពី​អ្នក គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ចូល​បាន​ទេ។
But your business debit card
ប៉ុន្តែប័ណ្ណឥណពន្ធអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
received a deposit the same time
បានទទួលប្រាក់កក់ក្នុងពេលតែមួយ
the money was transferred.
ប្រាក់ត្រូវបានផ្ទេរ។
The evidence is clear.
ភស្តុតាងគឺច្បាស់។
Why are you still trying to deny it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្យាយាមបដិសេធ?
It's because I didn't do it.
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​។
I'm not denying it.
ខ្ញុំ​មិន​បដិសេធ​ទេ។
I'm explaining the truth.
ខ្ញុំកំពុងពន្យល់ការពិត។
So is there anything else
ដូច្នេះតើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
you have to add regarding this matter?
តើអ្នកត្រូវបន្ថែមលើបញ្ហានេះទេ?
What I wish to say is
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
that aside from me,
ថាក្រៅពីខ្ញុំ
Mi Lu also has
Mi Lu ក៏មានដែរ។
a security token.
និមិត្តសញ្ញាសុវត្ថិភាព។
An Yu.
អាន យូ។
So are you saying
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
that Miss Mi Lu stole what was entrusted to you
ថា​កញ្ញា Mi Lu បាន​លួច​របស់​ដែល​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​
to sabotage you?
ដើម្បីបំផ្លាញអ្នក?
You're a newly hired low-rank employee.
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកដែលមានឋានៈទាបទើបជួល។
She entrusted you with so much money.
នាង​បាន​ប្រគល់​ប្រាក់​ច្រើន​ដល់​អ្នក​។
You should be grateful.
អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
First, you let your greed take over,
ទីមួយ អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យលោភលន់របស់អ្នកគ្រប់គ្រង
and then you bit the hand that feeds you.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកខាំដៃដែលចិញ្ចឹមអ្នក។
Knowing I have a staff like you makes me...
ការដឹងថាខ្ញុំមានបុគ្គលិកដូចអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
-Makes me feel ashamed! -Mr. Fu.
- ធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន!  -លោក។  ហ្វូ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm calm.
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
You claim Miss Mi is framing you.
អ្នក​អះអាង​ថា Miss Mi កំពុង​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Does she have any bad blood with you?
តើនាងមានឈាមអាក្រក់ជាមួយអ្នកទេ?
Why would she risk
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រថុយ?
losing so much money just to frame you?
ខាត​លុយ​ច្រើន​ណាស់​គ្រាន់​តែ​ដាក់​រូប​អ្នក?
On the night when money was transferred out from Miss Mi's account,
នៅយប់ដែលប្រាក់ត្រូវបានផ្ទេរចេញពីគណនីរបស់កញ្ញាមី។
at approximately 7:55 PM on Thursday,
នៅវេលាម៉ោងប្រមាណ ៧៖៥៥នាទីយប់ ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
where were you?
អ្នក​នៅ​ណា?
Thursday night?
យប់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍?
Before 8 PM...
មុនម៉ោង ៨យប់...
I... I don't remember.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Let me help you recall then.
ចាំខ្ញុំជួយរំលឹក។
From the security footage, we can see
តាម​រូបភាព​សន្តិសុខ យើង​អាច​មើល​ឃើញ
that after 7:38 PM that night,
បន្ទាប់ពីម៉ោង 7:38 យប់នោះ
you were the only one left.
អ្នកនៅសល់តែម្នាក់គត់។
Until 7:40 PM...
រហូតដល់ម៉ោង 7:40 យប់...
Fast forward.
ទៅមុខលឿន។
Yes, right here.
បាទ នៅទីនេះ។
You left through the main door.
អ្នកបានចាកចេញតាមទ្វារធំ។
The CCTV inside was turned off three minutes later.
CCTV នៅខាងក្នុងត្រូវបានបិទបីនាទីក្រោយមក។
Twelve minutes later, the account was tampered with.
ដប់ពីរនាទីក្រោយមក គណនីត្រូវបានរំខាន។
Do you remember now?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ឥឡូវ​នេះ​?
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
That night,
យប់​នោះ,
I saw an old lady outside the door.
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នៅខាងក្រៅទ្វារ។
She couldn't remember her way home.
នាង​មិន​ចាំ​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
[Zhuoyue Finance]
[ហិរញ្ញវត្ថុ Zhuoyue]
Hi, madam.
សួស្តីលោកស្រី។
Do you need help with anything?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយជាមួយអ្វីទេ?
I can't find the way home.
ខ្ញុំមិនអាចរកផ្លូវទៅផ្ទះបានទេ។
Don't panic.
កុំភ័យខ្លាច។
-No need to panic. -Thank you, miss.
- មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោ។  - អរគុណ កញ្ញា។
(So I walked with her.)
(ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរជាមួយនាង។ )
-Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
(I brought her)
(ខ្ញុំបាននាំនាងមក)
(to a bus station.)
(ទៅស្ថានីយ៍ឡានក្រុង។ )
Bus 109?
ឡានក្រុង ១០៩?
-Yes. -Okay.
- បាទ។  -យល់ព្រម។
Let us wait a bit.
ចូរ​យើង​រង់ចាំ​បន្តិច។
It's this one.
វាជាមួយនេះ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Here, board the bus.
នៅទីនេះឡើងឡានក្រុង។
She's getting off at Dingbai Village.
នាងកំពុងចុះនៅភូមិ Dingbai ។
She took...
នាងបានយក ...
I think it was bus 109.
ខ្ញុំគិតថាវាជាឡានក្រុង ១០៩។
I helped her board the bus.
ខ្ញុំបានជួយនាងឡើងឡានក្រុង។
An old lady?
ស្ត្រីចំណាស់?
How old?
អាយុ​ប៉ុន្មាន?
What's her name?
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
Is she our client?
តើនាងជាអតិថិជនរបស់យើងទេ?
She isn't our client.
នាងមិនមែនជាអតិថិជនរបស់យើងទេ។
I don't know what her name is.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងឈ្មោះអ្វីទេ។
It was my first time seeing her.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបនាង។
An Yu.
អាន យូ។
Are you trying to insult Mr. Yang's intelligence?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ប្រមាថ​ភាព​វៃឆ្លាត​របស់​លោក Yang?
You conjured a nameless person out of thin air
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សដែលគ្មានឈ្មោះចេញពីខ្យល់អាកាសស្តើង
and spun a story like that so you could get a pass?
ហើយ​និយាយ​រឿង​បែប​ហ្នឹង ទើប​អាច​ទទួល​បាន​សំបុត្រ​?
Were there any security cameras on the street
តើមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅតាមផ្លូវ
or passersby who could back up what you said?
ឬអ្នកដំណើរដែលអាចបម្រុងទុកអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
I didn't see anyone else that night.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​យប់​នោះ​ទេ។
Because that area is very remote.
ព្រោះតំបន់នោះដាច់ស្រយាលណាស់។
I'm not sure if there are any security cameras.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​ទេ​។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
An Yu.
អាន យូ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you need a bit more time to think this through.
អ្នកត្រូវការពេលបន្តិចទៀតដើម្បីគិតរឿងនេះ។
We'll be back in 30 minutes.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
(I missed Yiyi.)
(ខ្ញុំនឹកយីយី។ )
-(I wanted to see...) -(An Yu.)
-(ខ្ញុំចង់ឃើញ...) -(អាន យូ។ )
If this happens again,
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
I won't let you off easily.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You'd like to use the five million sitting in your account
អ្នកចង់ប្រើចំនួនប្រាំលានដែលអង្គុយនៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
for rational allocation.
សម្រាប់ការបែងចែកសមហេតុផល។
But you didn't state any requirements
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបញ្ជាក់ពីតម្រូវការណាមួយឡើយ។
in the risk and earnings section.
នៅក្នុងផ្នែកហានិភ័យ និងប្រាក់ចំណូល។
I'm going to say this one last time.
ខ្ញុំនឹងនិយាយនេះជាលើកចុងក្រោយ។
I will only sign a sole agency contract with An Yu.
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាភ្នាក់ងារតែមួយគត់ជាមួយ An Yu ។
I'm letting her handle
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងដោះស្រាយ
my five million worth of funds.
ថវិកាចំនួនប្រាំលានរបស់ខ្ញុំ។
Mi Lu.
មីលូ។
You're despicable.
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
That's what happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
When I noticed the problem,
នៅពេលដែលខ្ញុំកត់សម្គាល់បញ្ហា
I immediately called your company.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
Is there anything else you wish to ask?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់សួរ?
Miss Mi.
កញ្ញា ពុធ
The security token you've entrusted to An Yu,
និមិត្តសញ្ញាសុវត្ថិភាពដែលអ្នកបានប្រគល់ឱ្យ An Yu,
aside from her,
ក្រៅពីនាង
is it true that you have another one?
តើពិតទេដែលអ្នកមានមួយផ្សេងទៀត?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I do have another security token.
ខ្ញុំមានសញ្ញាសម្ងាត់មួយទៀត។
What is it, Mr. Yang?
លោក Yang ជាអ្វី?
Are you suspecting me?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
Just a routine question.
គ្រាន់តែជាសំណួរធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
The token is kept at home.
និមិត្តសញ្ញាត្រូវបានរក្សាទុកនៅផ្ទះ។
Aside from the day the incident happened, no one else had touched it.
ក្រៅ​ពី​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ប៉ះ​ពាល់​នោះ​ទេ។
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
you can ask my family.
អ្នកអាចសួរគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
They can be my witness.
ពួកគេអាចធ្វើជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
my house is equipped with CCTVs too.
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមានបំពាក់ CCTV ផងដែរ។
You're free to go through the footage.
អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ចូល​ទៅ​មើល​វីដេអូ។
Miss Mi.
កញ្ញា ពុធ
Please don't get us wrong.
សូម​កុំ​យល់​ថា​យើង​ខុស។
There's no way we'd suspect you.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​សង្ស័យ​អ្នក​ទេ។
You are Zhuoyue's most valuable client.
អ្នកគឺជាអតិថិជនដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ Zhuoyue ។
Even though such a big incident happened,
ទោះ​បី​ជា​មាន​រឿង​ធំ​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ។
you
អ្នក
chose to trust our internal handling mechanism
បានជ្រើសរើសជឿជាក់លើយន្តការគ្រប់គ្រងផ្ទៃក្នុងរបស់យើង។
and did not go to outsiders for help.
ហើយ​មិន​បាន​ទៅ​រក​អ្នក​ក្រៅ​ដើម្បី​សុំ​ជំនួយ។
On behalf of Zhuoyue Group,
ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន Zhuoyue Group
I express our utmost gratitude.
ខ្ញុំ​សូម​សម្តែង​នូវ​ការ​ដឹងគុណ​ជា​ទីបំផុត​។
Thank you for your cooperation, Miss Mi.
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នកកញ្ញា មី។
And also for your trust in Zhuoyue Group.
ហើយក៏សម្រាប់ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកនៅក្នុង Zhuoyue Group ។
Trust is mutual.
ទំនុកចិត្តគឺទៅវិញទៅមក។
I do not wish to make a big deal out of it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​រឿង​ធំ​ចេញ​ពី​វា​ទេ។
But more importantly,
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
I wish to have a fair and just outcome.
ខ្ញុំ​ចង់​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​ត្រឹមត្រូវ និង​យុត្តិធម៌។
Rest assured, Miss Mi.
ធានា​ថា​កញ្ញា​មី។
That is our duty.
នោះ​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​យើង។
We will make sure you receive a satisfactory answer.
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានចម្លើយដែលពេញចិត្ត។
Right now,
ឥឡូវ​នេះ,
judging from An Yu's behavior,
ការវិនិច្ឆ័យពីអាកប្បកិរិយារបស់ An Yu
it's unlikely that she'd yield.
វាមិនទំនងដែលថានាងនឹងផ្តល់ផលនោះទេ។
What if she refuses to give in
ចុះបើនាងបដិសេធមិនព្រមចូល
and pushes for an investigation?
និងជំរុញឱ្យមានការស៊ើបអង្កេត?
After all, there is no proof
យ៉ាងណាមិញមិនមានភស្តុតាងទេ។
that she did it.
ថានាងបានធ្វើវា។
There is also no proof
ក៏មិនមានភស្តុតាងដែរ។
to say that she didn't.
ដើម្បីនិយាយថានាងមិនបាន។
So what are you suggesting?
ដូច្នេះតើអ្នកផ្តល់យោបល់អ្វី?
As long as she's being suspected,
ដរាបណានាងត្រូវបានគេសង្ស័យ
it is a blemish.
វា​គឺ​ជា​កំហុស​មួយ​។
For Zhuoyue,
សម្រាប់ Zhuoyue,
such a person would be fired sooner or later.
មនុស្សបែបនេះនឹងត្រូវបណ្តេញចេញឆាប់ឬក្រោយមក។
With those unsavory records,
ជាមួយ​នឹង​កំណត់​ត្រា​មិន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ទាំង​នោះ,
she wouldn't be welcomed by other companies.
នាងនឹងមិនត្រូវបានស្វាគមន៍ដោយក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតទេ។
That's what I'm after.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបន្ទាប់ពី។
Take care, Miss Mi.
ប្រយ័ត្ន​នាង​មី។
Bye.
លាហើយ។
We're arriving at the headquarters soon.
យើង​នឹង​មក​ដល់​ទីស្នាក់ការ​ឆាប់ៗ​នេះ។
Please hand over your phones.
សូមប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
Yeah.
បាទ។
Why do we have to hand over our phones?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់យើង?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Once we've finished questioning you,
នៅពេលដែលយើងបានបញ្ចប់ការសាកសួរអ្នក
we'll return your phones
យើងនឹងប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកវិញ
in their original state.
នៅក្នុងស្ថានភាពដើមរបស់ពួកគេ។
Just hand it over.
គ្រាន់តែប្រគល់វាទៅ។
Hand it to him.
ប្រគល់វាទៅគាត់។
Are you trying to see what's on my phone?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​មើល​អ្វី​ដែល​មាន​នៅ​លើ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ?
No, we won't.
ទេយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
Ms. Xu.
អ្នកស្រី Xu
Mobile phones nowadays
ទូរស័ព្ទចល័តសព្វថ្ងៃ
are protected by passwords.
ត្រូវបានការពារដោយពាក្យសម្ងាត់។
It will be fine.
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
Yes.
បាទ។
-There are passwords. -Yes.
- មានលេខសម្ងាត់។  - បាទ។
That troublemaker An Yu.
អ្នកបង្កបញ្ហា អាន យូ។
She's just wasting our time.
នាងគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
Xu Jingya, stop kicking someone when they're down.
Xu Jingya, ឈប់ទាត់នរណាម្នាក់នៅពេលពួកគេដួល។
We don't know what really happened with An'an.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ​ជាមួយ​អាន់អាន។
Since joining the company,
ចាប់តាំងពីចូលជាសមាជិកក្រុមហ៊ុន
this is only the second time I've seen people from the Internal Audit Department.
នេះ​ជា​លើក​ទី​ពីរ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​មក​ពី​នាយកដ្ឋាន​សវនកម្ម​ផ្ទៃក្នុង។
I don't think An Yu
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា អាន យូ
will escape unscathed this time.
នឹង​គេច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​លើក​នេះ។
Do you think An'an
តើអ្នកគិតថាអានអាន
is going to lose her job?
នឹងបាត់បង់ការងាររបស់នាង?
An Yu.
អាន យូ។
Have you thought it through?
តើអ្នកបានគិតវាហើយឬនៅ?
If you refuse to be frank with us,
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនស្មោះត្រង់ជាមួយយើង
we will have no other option.
យើងនឹងមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
We can't help you.
យើងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
I want to make a police report.
ខ្ញុំចង់ធ្វើរបាយការណ៍ប៉ូលីស។
An Yu.
អាន យូ។
Calling the police isn't a small matter.
ការហៅប៉ូលីសមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
Look, you already have a criminal record.
មើលចុះ អ្នកមានប្រវត្តិព្រហ្មទណ្ឌរួចហើយ។
If you call the police,
ប្រសិនបើអ្នកហៅប៉ូលីស,
who do you think they'll choose to believe?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងជ្រើសរើសអ្នកណាដើម្បីជឿ?
The police believe in evidence.
ប៉ូលីសជឿជាក់លើភស្តុតាង។
I want you to call the police right now.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
Before we get to the truth of the matter,
មុន​នឹង​ឈាន​ដល់​ការ​ពិត​នៃ​បញ្ហា
you going to the police
អ្នកទៅប៉ូលីស
will mean you're liable for any negative impact
នឹងមានន័យថា អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានណាមួយ។
thrust upon Zhuoyue.
រុញលើ Zhuoyue ។
Think carefully,
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន,
then tell us your decision.
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
Hello?
សួស្តី?
Miss Mi.
កញ្ញា ពុធ
We've got trouble.
យើងមានបញ្ហា។
An Yu is calling the police.
អាន យូ កំពុង​ហៅ​ប៉ូលិស។
Doesn't she know the gravity
តើនាងមិនស្គាល់ទំនាញផែនដីទេ។
of going to the police?
ទៅប៉ូលីស?
Of course she does.
ជាការពិតណាស់នាងធ្វើ។
But she's very persistent right now.
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ការ​តស៊ូ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
We'll see who will have the last laugh.
យើងនឹងមើលថាតើអ្នកណានឹងសើចចុងក្រោយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Play with him.
លេងជាមួយគាត់។
[Mr. Fu]
[លោក Fu]
Hello?
សួស្តី?
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
After much pondering, I think I should tell you.
បន្ទាប់​ពី​បាន​ពិចារណា​ច្រើន​ហើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អ្នក​។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's like this.
វាដូចនេះ។
Where were you?
អ្នក​នៅ​ណា?
I was working.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
What work?
ការងារ​អ្វី?
Something to do at the company.
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅក្រុមហ៊ុន។
What do you want to eat tonight?
យប់នេះចង់ញ៉ាំអី?
I'll buy it later.
ខ្ញុំនឹងទិញវានៅពេលក្រោយ។
Have you ever thought about what will happen to you
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកដែរឬទេ?
if An Yu calls the police?
បើអានយូហៅប៉ូលីស?
♪The brush depicting you♪
♪ជក់ពណ៌នាអ្នក♪
♪Both blurry and clear♪
♪ទាំងព្រិលនិងច្បាស់♪
♪The wind blows your dress up♪
♪ខ្យល់បក់បោកសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក♪
♪You're like a poem♪
♪អ្នកដូចជាកំណាព្យ♪
♪That captivates me♪
♪ដែលទាក់ទាញខ្ញុំ♪
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ខ្យល់ហើយអ្នកស្ងាត់♪
♪The eraser that has removed our innocence♪
♪ជ័រលុបដែលបានលុបភាពបរិសុទ្ធរបស់យើងចេញ♪
♪I ask myself♪
♪ខ្ញុំសួរខ្លួនឯង♪
♪You're the reason I persevere♪
♪អ្នកជាហេតុផលដែលខ្ញុំតស៊ូ♪
♪You broke through the darkness♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪And grew new wings♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
♪That cannot be drawn♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
♪We haven't met for some time♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪Our future together♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
♪You broke through the darkness♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪And grew new wings♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
♪That cannot be drawn♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
♪We haven't met for some time♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪Our future together♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
♪Waiting for you, in the future♪
♪កំពុងរង់ចាំអ្នកនាពេលអនាគត♪